♬～
〈鷲尾山〉
〈ここには　東洋一の発電力を誇る
関東第四発電所がある〉
〈そこに
恐るべき　魔の手が迫っていた〉
痛っ…
うんち！
ハハハ…
拭いてくれよ　おい…
やってるな！
見て！　見て！
どうした⁉
あっ！
郷さん　うんち…
こんにちは　郷史朗
よう！　こんにちは
あたしたちの楽園へ　ようこそ！
こちらこそ
こんにちは！
鳥たちが　みんなを
歓迎してくれたんだよ
あ～あ…
火の中に　青竹なんか　入れたら
跳ねるに　決まってるじゃない！
何　言ってんだよ
音に　びっくりして
はんごう　ひっくり返したの
誰だよ⁉
おっと！
お前たちだったのか！
この森は
日本で　最後の野鳥の楽園なんだ
…ったく　こんな音で
野鳥たちをおびえさせちゃ
だめじゃないか！
お昼ご飯…
どうすんのよ！
そりゃないよ…
腹　減ってるんだよ…
こらーっ！
おっ⁉
今　何か　破裂させたのは
お前たちか⁉
このろくでなしが！
公害や　開発で
住みかを奪われた　野鳥たちが
全国から　この森に
集まってきているんだ！
その野鳥を脅かすような
まねをするやつは
この俺が　許さん！
ちっ…　違うんです
おじさん！
何が　違うか！
こいつ！
バイオ粒子反応あり
破壊！
（サイレン）
何だ⁉
大変だ！
電圧が　異常に　下がっている
送電を　一時　ストップだ！
はい！
そうは　いかん！
発電出力を　最大に　上げるんだ！
早くしろ！
急げ！
今だ！　逃げるんだ！
逃がすもんか！
どうしたんですか⁉
化け物が！
モンスター
何をたくらんでいる⁉
サンダーメガスに
電気エネルギーを食わせて
東京を破壊させるのだ！
メカクローン！
ひかる！
ＯＫ！
さあ　早く！
ズンズンズンの
バリバリロケット！
みんな　いくぞ！
おう！
ＯＫ！
バイオマン！
かかれ！
グリーンツー！
ピンクバリアー！
うわっ…
ごめんなさい！
ばかばか　ばかばか…
グリーンツー
ブレイクアクション！
うわっ…
ハハハ…
シルバ！
バイオ粒子反応あり
邪魔するな
バイオマンを倒すのは
この俺だ！
何⁉
痛ーっ！
バイオマン　破壊！
サンダーメガス　出ろ！
サンダーメガス⁉
バイオマン　シルバ
サンダーメガスで
やっつけてやる！
おのれ…
バルジオンさえあれば！
バイオロボ　発進！
いくぞ！　みんな
おう！
ＯＫ！
サンダーメガス・
高出力レーザー砲！
何て　すごい　パワーなんだ
バイオロボ・ミサイル！
うわーっ…
ああ…　鳥たちが！
巣箱が！
あっ！
鳥たちが…
みんな　いったん　退却する
なぜだ？
どうしたんだ⁉　レッドワン！
ひきょうだぞ！　勝負しろ！
大ばか者め！
お前の任務は　サンダーメガスに
たっぷり　電気を食わせることだ
そうすれば　バイオロボなど
物の数ではない！
高出力レーザー砲⁉
ジルバイオン鋼は
宇宙で　一番硬い　金属だけど
１０万度のビームには　かなわない
聞け！　バイオマン
サンダーメガスは
今から　１時間後の午後２時に
東京に向けて　出撃する
東京全滅を阻止したくば
サンダーメガスを倒しに来い！
ハハハ…
ふざけやがって…
モンスターのやつ！
１時間と時間を区切ったのは
東京　破壊のために
電気を大量に吸収するつもりだ
よしっ！　いくぞ
おう！
ＯＫ！
こりゃ　すごい　警戒だ
近づけないわね
裏の野鳥の森の方から　行こう
よしっ！
待て！　誰かいる
さっきのおじさんだ
すまんな　ピー子
ピー子…
やっと　生まれたばかり
だっていうのに…
２年がかりで　世話をして
やっと　森のみんなが　この俺に
慣れてくれたというのに…
全く　何てこった…
発電所の近くでは
サンダーメガスは　戦えない
野鳥の森が
めちゃめちゃになってしまう
だが　東京攻撃まで
あと４０分しかないぜ
俺がおとりになって
発電所の電気を止め
やつらを　この森から　引き離す
みんなは　待機してくれ
郷さん！
みんなでやろう！
もし　全員が倒れたら
誰が　サンダーメガスと戦うんだ！
大丈夫だ
鳥たちのために
俺は　命を賭ける！
郷！
郷さん！
よう！　史朗
楽園を守ってね
うん！　任しとけ！
ちょっと　静かにしろ！
ごめんな！
おい！　こっちだ！
伏せろ！
脅かすな！
あっ！　郷史朗　やっちまえ！
ぐるぐる　回る…
２周目　回る…
発電を止めやがったな
バイオマン
悔しかったら　捕まえてみろ
もう　許さない！
よしっ！　郷
もう少しだ…　いくぞ！
よしっ！
頑張れ　郷史朗！
サンキュー！
郷さん！
待て！　南原
もう少し
森から　離れるのを待つんだ
信じるんだよ　郷を！
２０分しかないわ！
うわっ…
郷史朗…
高出力レーザー砲！
うわーっ…
《この地球を
第二のバイオ星にはしない…》
負けてたまるか！
ジュウオウ　逃がすな！
あっ…　ジュウオウ！
おやびん　あんがとさん！
ジュウオウ　大丈夫か⁉
はいな！
とどめだ！
バイオロボ！
みんな！
頼む！　ブルースリー
よしっ！
スーパーミサイル　発射！
あ～…
あっ…　ジュウオウ！
おやびん
重ね重ね　あんがとさん！
ジュウオウ　頑張れ！
みんな！
郷さん！
大丈夫か⁉　郷
ああ　大丈夫だ！
俺は　不死身さ
おやびん
今度は　ジュウオウがやりますよ
それーっ！
ジュウオウ！
この地球を　お前たちの
自由にさせてたまるか！
みんな　いくぞ！
おう！
ＯＫ！
レッドワン！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
イエローフォー
バイオアロー！
ピンクフラッシュ！
バイオソード！
バリバリロケット！
うわっ…
よしっ！
スーパーエレクトロンだ！
おう！
ＯＫ！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
おのれ…　ジュウオウの敵！
バイオロボへ　急ぐんだ！
ＯＫ！
ここなら　思いっ切り　戦えるぜ
勝負だ　サンダーメガス！
高出力レーザー砲　発射！
スーパーミサイル　発射！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオ粒子斬り！
よしっと…
南原　気を付けろよ
大丈夫…
危ない！
〈心優しい　戦士たちの
捨て身の戦いのおかげで
野鳥の森は　無事に守られた〉
〈しかし
新帝国ギアの挑戦は　続く〉
〈戦え　バイオマン
地球の全ての生き物のために〉
♬～
〈不死身のメカジャイアンを
操っているのは　誰だ？〉
〈謎の博士とともに現れた
ドクターマンの息子　秀一〉
〈２人の前にはだかる
１人の少女とは…〉
〈超電子バイオマン…〉